# Часть 1

## filestat

Напишите программу, выводящую в стандартный поток вывода информацию о количестве файлов каждого типа в текущей 
директории. 

Максимальный балл - 5.

## hide

Напишите программу, скрывающую файл, заданный в качестве аргумента, в "темном" каталоге. Имя файла передайте с помощью 
аргументов командной строки. Имя каталога - фиксированное. 

Максимальный балл - 5.

## stash

Напишите программу, скрывающую тип файла с целью обеспечить невозможность его чтения стандартными средствами.
Программа должна иметь 2 режима работы - искажение и восстановление.
Режим работы и имя файла передайте с помощью аргументов командной строки.

Максимальный балл - 10.

## stego. 

Напишите программу, позволяющую передать скрытое послание в файле формата jpeg.
Файл при этом должен продолжать читаться стандартными средствами.
Программа должна иметь 3 режима работы - добавление послания, чтение послания, удаление послания. Режим работы, послание
и имя файла передайте с помощью аргументов командной строки.

Максимальный балл - 12.

# Часть 2

## chat

Напишите простой консольный клиент чата, позволяющий обмениваться текстовыми сообщениями с такими же клиентами в 
локальной сети. Для передачи сообщений используйте широковещательные UDP дейтаграммы. Порт укажите в аргументе 
командной строки.

Максимальный балл — 15.

## keylogger_daemon

Напишите приложение - клавиатурный шпион (кейлоггер), состоящее из клиента и сервера. Клиент должен регистрировать 
все нажатия клавиш на клавиатуре и отправлять на сервер. Отправка инициируется либо через определенный интервал времени, 
либо по достижении определенного количества символов в буфере, либо при завершении программы. Клиент должен 
функционировать как системный сервис (демон). Сервер должен принимать информацию от клиентов и записывать в файлы 
(индивидувльный файл на каждого клиента). Сервер также должен функционировать как системный сервис (демон).

Максимальный балл — 30.

## remote_worker

Напишите сервис, запускающий системные программы по командам, полученных через сетевой сокет. В запросе должно 
содержаться имя программы и ее аргументы (произвольное количество). Протокол взаимодействия - на ваше усмотрение. 
В ответе должны содержаться код завершения программы, стандартный вывод (в случае успешного завершения), стандартные 
поток ошибок (в случае ошибки). Необходимо так же предусмотреть таймаут на максимальное время выполнения программы. 
Все выполняемые программы должны содержаться в системных каталогах (указанных в переменной окружения PATH). Сервис 
должен иметь возможность одновременного обслуживания множества клиентов. Порт укажите в аргументе командной строки.

Максимальный балл — 20.
